Status des $$COURT$$
Hallo $$BOARD$$,

leider fehlt uns die Funktionsadresse des $$COURT$$. Bitte richtet eine Funktionsadresse wie z.B. schiedsgericht@landesverband ein und sorgt dafür, dass Nachrichten an diese Adresse bei den amtierenden Richtern ankommen. Ausserdem bitte die Adresse im Wiki publizieren und uns per Mail an anrufung@bsg.piratenpartei.de melden.

Sollte euer Landesschiedsgericht aktuell unbesetzt sein, so bitten wir trotzdem eine Funktionsadresse zu unterhalten und einen Autoresponder einzurichten, der Antragssteller darüber Informiert, dass sie sich Zwecks Verweisung ihres Antrags direkt ans Bundesschiedsgericht unter anrufung@bsg.piratenpartei.de wenden können.

Falls euer Landesschiedsgericht unbesetzt oder handlungsunfähig ist und sich dies nicht bald ändern wird, bitten wir darum, beim Bundesschiedsgericht (anrufung@bsg.piratenpartei.de) einen Antrag auf Vertretung des Landesschiedsgerichts durch ein anderes Landesschiedsgerichts gemäß § 6 Abs. 6 der Schiedsgerichtsordnung zu stellen.

Beste Grüße
Ein automatisches System
des Bundesschiedsgerichts